世人誠可恨
奈何又可憐
塵世總無常
我自多煩憂
激流分銀淺水
巖巔兩分飛
水且同歸處
人定復舉杯
逐波岸奔逃
相思湧復退
墨舟剪佛印
畀一字決嘅牌，我贏唔到千草㗎
等我諗下先
寂寞已經出咗，聽到寂寞就可以搶
要好好衝開完成
因為好好衝開元浮種喺度
要謹慎用為守，春風出過
聽到春就可以搶春心
伊就出過，聽到伊就搶伊人
遺恨嘅話，雖然未有已經永搶過
但係未過仲喺度，要小心啲
破曉夜漸明亮
因為破曉夜漸明夢已經出過
而破曉喺敵陣
要同白狼一齊進攻
世人同時情都出過
聽到時就搶時人
獨留殘月半
時人爭異變
未知君如何
千草對於決定時嘅變化仲未好熟練
所以仲係我嘅反應快啲
但係
我就係搶唔到
多謝指教
千早你真係好強啊
係喇，嗰陣時我應該將六奧送過去
等一陣再撲過去嘅話，就可以…
千早啊
冇事㗎
佢只係瞓着咗㗎咋，突然間瞓着咗？
佢係擅長靠感覺去玩嘅粗暴花牌類型
但係我就輸畀佢
感覺係咩意思啊？
係花牌術語嚟㗎
係指對詠唱嘅反應速度
喺花牌界入便
呢一個號稱係最重要嘅天賦
噉係與生俱來𠸏
天早就係靠佢嘅天賦去搶牌㗎
可惜嘅係
我就冇呢一種天賦喇，好犀利啊
如果係噉嘅話
畀千早着住我哋嘅褲裙參加女王戰
噉就唔係夢想啦
可以喺全國直播
呢件點樣啊？
定係紫色會好啲呢？
你聽我講先啦
A級裏便仲有好多高手㗎
要畀大家知道傳統服飾嘅美妙
定係呢件好啲呢？
唔係…我嘅實力完全比唔上千早
雖然我冇諗過要成為名人
所以輸咗都冇所謂
但係…
如果係嗰個人…
如果…
千早嘅練習對手係阿新嘅話
噉千早佢…
我唔記得咗
我仲要去招攬新嘅成員啊
你要去要揾第4個成員呀？
你有啲咩人選啊？
僅次太一嘅全年級第二高材生
借同我同班嘅小雀啊
唔使理我，你哋兩個練習住先啦
係喎
如果我哋唔夠5個社員嘅話
就唔可以成為正式嘅社團啊
招唔到規定人數嘅話，我係唔會批准㗎
仲差兩個
噉我走先喇
嗯，辛苦晒，拜拜
嗰隻嘢喺度扮晒嘢，都放錯啦
仲喺度温書喎，小面佢…
唔係，係小雀先啱啊
除咗去廁所都唔會離開嗰張枱㗎
而且佢個樣生得超級似雷根糖啊
我唔鍾意學校
呢度都係一啲睇唔起人嘅蠢材
終於解開咗喇
我鍾意讀書
只要努力就可以提高班上面嘅平均分數
就當做造福呢班蠢材啦
佢真係可悲啊
成日黐住張枱都只係攞到第二名咋
係囖
你噉講嘅話，讀一班嘅真都同學
咪真係好犀利囖，佢又唔係書呆子
但係就考到第一喎
真係想同一班交換下啊
比起第二名嘅小雀
都係第一名嘅靚仔比較好啲啊，咪係囖
唔通你鍾意佢？
梗係咪囖，邊有可能好啊？
真係咩？
你好啊，我叫做令奈千早
我係誠二招諗區野同學嚟㗎
一齊嚟花牌社玩花牌吖
呢啲係賄賂啊
係喇…
區野同學係全級第二名啊嗬？
花派係最適合頭腦靈活嘅人嚟玩㗎
區野同學加入仲有四個人
噉就嚟正式社團更進一步喇
就算冇經驗我哋都好歡迎㗎
我唔明你咩意思啊
花派所指嘅就即係百人一首嘅…
噉有咩意義吖？
玩花炮可以考到第一名咩？
誒，呢一層…
花牌？
係冇職業比賽㗎
佢只係遊戲
學識玩花牌又點喎？
對我嘅學業有咩幫助喎？
有啲咩好處吖？
我唔理得你有啲咩唔玩嘅理由吖
經紀線嘅幅度係87cm係好似
噉樣用手踭做支點嚟測量嘅
仲要再加上幾張牌先至係87cm
你一定要記住啊
喂，噉樣我會好瘀㗎
咪嘈啊
喂，你哋兩個唔該幫我教下呢隻嘢
話佢知道花牌點樣咁好玩
唔好同我講笑啦
竟然夾硬拉我嚟呢一度，你想點喎？
但係…
我知道喇
你好似係話…
花牌社嘅人唔夠數
你係想湊夠人吖嘛？
係噉邊個都可以啦，唔好煩我啊
唔係㗎
唔好誤會啊，我先冇噉樣諗啊
唔好呃人啦
我係講真㗎，總之你玩一次先啦
你會迷上佢㗎，我真係好忙㗎
有時間去玩花牌
不如返去睇多幾本書仲好啦
驅邪同學，你想變得更加聰明㗎嗬？
花牌其實係畀頭腦㗎
首先要記住牌嘅位置
快嘅人五分鐘
唔係，三分鐘就可以記住
呢個背誦能力
我好肯定會對你嘅學業有好大幫助㗎
要記住…
所有嘅位置？
你呃人，我真係冇呃你啊，呢啲係基本
一啲都唔優雅
好啊
我就玩一次示範畀你睇啦
喂，咪住啊，等陣先啊
點解你要揀我喎？
開始喇，太一
唔好理啦，快啲啊
你真係吖，冇你收啊
真保太一？
每次都考第一名嗰個人？
而家係背誦時間
你喺度等一陣先啦
15分鐘之後就開始比賽
等一陣啊
背誦係基本呀？
如果玩花牌嘅人
記憶力真係好似你講到咁好嘅話
噉就將牌全部反轉晒佢嚟玩啦
我哋唔係喺度玩緊背對啊
比賽入面都會移動啲牌㗎
果然冇錯啊
喺有限背仲嘅時間裏面根本背唔到
噉即係話…
冇咩咁巴閉唧
係噉算啦，等一陣啦
我哋試下先啦
天祖啊，嗰個咁討厭嘅矮仔係邊個嚟㗎？
又係你話聰明嘅人對花牌容易上手𠸏
聰明嘅人？
但係
我哋根本就未試過反轉啲花牌嚟玩𠺢嘛
一次啫，咪試下囖
我哋絕對唔可以畀佢睇唔起㗎
我知道喇
噉我嚟玩啦
我睇你都係算數把啦
簽咗喎
我哋試下啦
得唔得啊？
太陰
將呢排撥走就唔知內容係咩㗎喇
我哋撳住佢啦
寂寞，君樂，空自
人來，浩浩滄海完成
千代，時人，結露
自從，山深，春野
傾傾，秋紅霜，又落盡，春情，秋收
綠薄，自從，悲復，春復，秋復，春情
秋收，綠薄，悲復，春復，秋復，春情
秋收
反轉咗嘅花牌點樣玩啊？
只係用15分鐘嘅背誦時間
就將咁多嘅牌確實噉記住
噉係冇可能㗎
係噉而家比賽開始
蘭波度春花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開映波津
衞生難過江
折斷春情消散
桃桃高斯賓
波高桃心就，明夏爾
開局嗰陣嘅記憶仲係好新
就算反轉都仲可以攞到
問題係
不斷送牌嘅後段
我到底仲可以記得幾多？
波高淘濕袖
莫讓淚沾襟
結露處是山
春綠經冬難，正確
真係唔甘心啊
我明明擊得喺嗰度㗎
千早佢冇平時咁敏鋭
佢冇自信？
係因為佢一直都係靠佢模糊嘅記憶
噉…
話唔定我可以贏佢
贏到千早啊
等我諗下先
嗰度係春過
飛瀑
人來
未過
春情，故友
我要褪一褪啲牌喇
等一陣先啊…
嗰張係咩嚟㗎？
今次弊喇
人道吾避世
我自貪清閒
山川不見形
漣流奔淺水
呢個唔係平時陪我練習嘅太乙嚟㗎
水且同歸處
人定復共遊
君樂清揚名
若樂縱馭兵
為生
到咗後半段佢仲可以記到牌嘅位置？
為生難破癱，折斷最善札，為生難破癱
折斷最善札，為生難破癱，折斷最善札
為生難破癱，折斷最善
我冇諗過要成為名人
所以就算輸咗都冇所謂
所以輸咗都冇所謂啊
秋寒霜初飛
菊白共一色，我會輸畀阿信㗎
簽咗
喺你面前嘅人係我啊
逆咗喇
好多謝你嘅指教啊
好多謝你嘅指教
好唔甘心啊
今次我贏咗喇
等一陣啊
你睇完我哋比賽
粒聲唔出就自己走咗去呀？
係喇
你叫咩名話？
點解會…
有噉嘅人㗎？
喂
有好朋友
個人又咁叻
係小齊嘅筆記呀？
我要睇下啊，我要睇啊
多謝晒小齊同學
今次一定要攞第一名啊
攞第一？
我要攞第一
我要贏
但係我知道
就算攞到第一
都埋唔到堆㗎
你只要有少少興趣就得㗎喇
介唔介意我哋花派社啊？
我先唔會去玩花牌啊
我根本一啲天分都冇啊，我同你唔同㗎
我只係識讀書
我只係可以匿喺書枱旁邊㗎咋
去玩啲你可以贏到嘅嘢啦
就算我用晒我所有青春
都冇可能贏到阿新㗎
其實我同你都係一樣
冇玩花牌嘅天分
覺得辛苦我都玩
就算會輸我都繼續玩
贏嘅時候真係覺得好開心㗎
搞咩啊？
頭先真係樣衰啊
如果要揀同伴
我一定唔會揀玩花牌嘅天才
我會揀喺top top
me上便不斷努力嘅人
你…
講完未啊？
你頭先講嘅嘢我一啲都聽唔明啊
真係吖，張台係我㗎
乜係呀？
唔好意思
覺得辛苦我都玩
就算會輸我都繼續玩
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった